(Episode 30)
(Episódio 30)
But still...
Mas mesmo assim...
If you save your brother,
Se salvar o seu irmão,
the three of us can make up for all the lost time.
Nós os três podemos recuperar todo o tempo perdido.
Let's live together.
Vamos viver juntos.
What else matters?
Que mais importa?
I'll walk away from everything.
Vou abandonar tudo.
Come live with me, Eun Oh.
Vem viver comigo, Eun Oh.
What...
O quê...
What are you talking about?
O que é que está a falar?
All that matters are the two children I gave birth to.
O que realmente importa são os dois filhos que dei à luz.
I don't need anything else.
Não preciso de mais nada.
I'll make you seaweed soup on your real birthday,
Vou fazer-te sopa de algas no teu aniversário de verdade.
and we can talk about everything we missed.
E podemos falar sobre tudo o que perdemos.
Let's live as a real family. Just the three of us, Eun Oh.
Vamos viver como uma verdadeira família. Só nós os três, Eun Oh.
I'm...
Estou...
getting a divorce.
Divorciar-se.
No, Mother. You can't.
Não, mãe. Não pode.
"Mother?"
"Mãe?"
Please don't do this. Absolutely not.
Por favor, não faça isso. De maneira nenhuma.
If my mom finds out I found my birth mother,
Se a minha mãe descobrir que encontrei a minha mãe biológica,
she'll be completely devastated.
Ela ficará completamente devastada.
Besides, your family is innocent in all of this.
Além disso, a sua família é inocente em tudo isto.
But you haven't done anything wrong either.
Mas também não fez nada de mal.
You're not to blame either.
Você também não tem culpa.
It's just...
É que...
this is how our fate turned out.
Foi assim que o nosso destino se desenrolou.
I'll do the liver transplant.
Eu vou fazer o transplante de fígado.
I'll save my brother. So...
Vou salvar o meu irmão. Então...
Please, don't even think about it.
Por favor, nem pense nisso.
I can't believe...
Não consigo acreditar...
my daughter is such a wonderful person.
A minha filha é uma pessoa maravilhosa.
You should go inside...
Devia entrar...
before you catch a cold.
antes de apanhar um resfriado.
It's getting very late.
Está a ficar muito tarde.
Please, hurry and go in.
Por favor, entre logo.
We can...
Nós podemos...
talk more tomorrow.
Falamos mais amanhã.
I'll do the liver transplant.
Eu vou fazer o transplante de fígado.
I'll save my brother.
Vou salvar o meu irmão.
How am I going to tell Mom?
Como vou contar à mamã?
You have so much on your mind, don't you, Eun Oh?
Tens tanta coisa na cabeça, não tens, Eun Oh?
She must've learned her real birthday...
Ela deve ter descoberto a sua verdadeira data de aniversário...
from her birth mother.
da sua mãe biológica.
But when on earth is she going to tell me?
Mas quando é que ela me vai contar?
Does she plan to hide it forever?
Ela pretende esconder isso para sempre?
She stepped out at 11:45pm and got home...
Ela saiu às 23h45 e chegou a casa...
at 1:55am.
À 1h55 da manhã.
What could she have been doing for 2 hours and 10 minutes?
O que poderá ela ter estado a fazer durante 2 horas e 10 minutos?
She didn't even take her car today.
Ela nem sequer pegou no carro hoje.
She just threw a coat on over her pyjamas.
Ela simplesmente vestiu um casaco por cima do pijama.
Why is Mom acting so shady?
Porque é que a mãe está a agir de forma tão suspeita?
Why can't I fall asleep?
Porque não consigo dormir?
Even if I get caught, I won't say I spent the night with you.
Mesmo que seja apanhado, não direi que passei a noite contigo.
I wouldn't tell them if my life depended on it.
Não lhes contaria nem que a minha vida dependesse disso.
So don't you worry.
Por isso não se preocupe.
Since we ended things on a bad note,
Já que terminamos as coisas de forma má,
I can't get her out of my head.
Não consigo tirá-la da cabeça.
She'll be all right, won't she?
Ela vai ficar bem, não vai?
She'll be fine, right?
Ela vai ficar bem, certo?
About that blind date you mentioned the other day...
Sobre aquele encontro às cegas que referiu no outro dia...
Right.
Certo.
They're waiting for an answer.
Estão aguardando uma resposta.
Seong Jae, what should I tell them?
Seong Jae, o que devo dizer-lhes?
Should I tell them you're not interested?
Devo dizer-lhes que não está interessado?
I'll meet her.
Vou encontrá-la.
You will?
Você vai?
The young lady was very attractive.
A jovem era muito atraente.
I guess you liked what you saw.
Acho que gostou do que viu.
If Seong Jae gets married,
Se Seong Jae se casar,
that means I'll have to wait my turn.
Isto significa que terei de esperar pela minha vez.
You're going on the blind date? Are you getting married?
Vai a um encontro às cegas? Vocês vão casar?
This is so exciting!
Que emocionante!
Don't jinx it.
Não dê azar.
Don't count your chickens yet. It's bad luck.
Não conte com a vitória antes do tempo. Dá azar.
Your mom is right, Yeong Ra.
A tua mãe tem razão, Yeong Ra.
We don't want to jinx things for your brother.
Não queremos dar azar ao seu irmão.
It must've taken a lot for him to make that decision.
Deve ter sido muito difícil para ele tomar essa decisão.
I got the Vice President position, so now I have to go on blind dates.
Consegui o cargo de vice-presidente, por isso agora tenho de ir a encontros às cegas.
- No real ceremony for the new CEO? - I hear he's just sending a video.
- Sem cerimónia de tomada de posse para o novo CEO? - Ouvi dizer que ele só vai enviar um vídeo.
He's not even inviting reporters.
Nem sequer está a convidar repórteres.
Is he trying to keep his distance so he can restructure?
Está a tentar manter distância para poder reestruturar-se?
- Oh, this must be it. - Hello. I am Lee Ji Hyuk,
— Ah, deve ser isso. — Olá. O meu nome é Lee Ji Hyuk.
the new CEO of AP Group.
O novo CEO do Grupo AP.
First, I'd like to apologise for addressing you through a screen.
Em primeiro lugar, gostaria de pedir desculpa por me estar a dirigir a vocês através de um ecrã.
I consider myself very fortunate with this acquisition.
Considero-me muito afortunado com esta aquisição.
That's why I believe that what's most important right now,
Por isso acredito que o mais importante agora é,
more than any formal inauguration, is understanding AP Group first.
Mais do que qualquer posse formal, é fundamental compreender o Grupo AP em primeiro lugar.
The company's structure, its products,
A estrutura da empresa, os seus produtos,
and the technological advancements you all have cultivated...
e os avanços tecnológicos que todos vós cultivaram...
These are things I must fully understand.
São coisas que preciso de compreender completamente.
There's one thing I learned from my matching platform.
Há uma coisa que aprendi com a minha plataforma de encontros.
That quality materials and a trustworthy system...
Materiais de qualidade e um sistema fiável...
must be at the heart of the interior design market.
Deve estar no centro do mercado de design de interiores.
Going forward, I want to make this company...
Daqui para a frente, quero fazer desta empresa...
to be one that sets the standard in interior design for customers.
Ser uma referência em design de interiores para os clientes.
A company that is more creative...
Uma empresa mais criativa...
and more customer-focused than ever before.
e mais focada no cliente do que nunca.
Together with all of you who have been so devoted to AP,
Juntamente com todos vós que têm sido tão dedicados à AP,
let's build a new future for the company.
Vamos construir um novo futuro para a empresa.
- Oh, nice. - Wow, amazing!
- Ah, que giro! - Uau, incrível!
He's keeping all of us!
Ele está a proteger-nos a todos!
This is amazing.
Isso é incrível.
- What a relief. - Ji Hyuk is so cool, right?
— Que alívio! — O Ji Hyuk é tão fixe, não é?
- He's just like he was in college. - Yes.
— Ele é exatamente como era na faculdade. — Sim.
What did you think? Did I seem like a decent CEO?
O que achou? Pareci um CEO decente?
Do you think the employees will trust me?
Acha que os funcionários confiarão em mim?
For starters, guaranteeing everyone's jobs was a smart move.
Para começar, garantir o emprego de todos foi uma jogada inteligente.
- Congratulations. - Yes!
- Parabéns! - Sim!
I look forward to working with you all.
Aguardo com expectativa a oportunidade de trabalhar com todos vós.
- Mom. - Yes?
- Mãe. - Sim?
What are you doing? Aren't you going to the restaurant?
O que está a fazer? Não vai ao restaurante?
Why don't you go ahead and open up today?
Porque é que não abre as portas hoje mesmo?
I have to catch up on some laundry, then I'll head over.
Preciso de lavar algumas roupas, depois vou lá.
If you have anything for the dry cleaner, leave it out.
Se tiver alguma peça para limpar a seco, deixe-a do lado de fora.
Got it.
Entendi.
All right.
Tudo bem.
Dry-clean... Wash this one.
Limpeza a seco... Lave esta.
Gosh. She left this here and then will ask me where it is.
Uau! Ela deixou isto aqui e depois vai perguntar-me onde está.
What's this?
O que é isto?
(Post-Liver Transplant Test Instructions)
(Instruções para Exames Pós-Transplante Hepático)
The hospital keeps calling to rush us,
O hospital continua a ligar para nos levar com urgência.
so can you stop by for a bit today?
Então, pode dar uma saltada por aqui hoje?
If you're busy, I can come to your office.
Se estiver ocupado(a), posso ir ao seu gabinete.
I'm on my way now.
Já estou a caminho.
(Director Ko Seong Hui)
(Realizador Ko Seong Hui)
Get a grip, Jeong Sun Hui.
Controle-se, Jeong Sun Hui.
You have to protect Eun Oh.
Precisa de proteger Eun Oh.
Thanks to your husband,
Graças ao seu marido,
you lived like a princess.
Viveu como uma princesa.
After he died,
Após a sua morte,
you started relying on Eun Oh as if she were your husband.
Começou a depender de Eun Oh como se ela fosse o seu marido.
That's your Eun Oh. Your daughter.
Essa é a sua Eun Oh. A sua filha.
Eun Oh.
Eun Oh.
You have to protect her.
Precisa protegê-la.
You don't even want your mother to know you're meeting with me.
Nem quer que a sua mãe saiba que se vai encontrar comigo.
If that's the case, there's no way you can tell her about the surgery.
Nesse caso, não há forma de lhe contar sobre a cirurgia.
That's why I was thinking of telling my mom...
Por isso estava a pensar contar à minha mãe...
I'm going on a trip to Europe with a friend.
Vou fazer uma viagem à Europa com um amigo.
You think she'll believe that?
Acha que ela vai acreditar nisso?
What?
O quê?
Would someone as responsible as you...
Será que alguém tão responsável como você...
really take 3 or 4 weeks off from work for a vacation?
Tirar mesmo 3 ou 4 semanas de férias do trabalho?
Besides, I'd have to send her pictures from there and everything,
Além disso, teria de enviar fotos de lá para ela e tudo mais,
so I realised it wouldn't work.
Então percebi que não ia funcionar.
I've been giving it some thought,
Tenho pensado nisso.
and the New York School...
e a Escola de Nova Iorque...
has a short-term interior design program.
Possui um programa de design de interiores de curta duração.
That would be a believable excuse, don't you think?
Essa seria uma desculpa plausível, não acha?
You're right. That could work.
Tem razão. Isso poderia funcionar.
There are tons of photos with New York in the background,
Existem inúmeras fotos com Nova Iorque ao fundo.
and technology is so good these days.
E a tecnologia está tão boa hoje em dia.
Apparently, it's not that hard to manipulate images.
Aparentemente, manipular imagens não é assim tão difícil.
Really?
Mesmo?
What a relief.
Que alívio.
That'll put Mom at ease.
Isso vai tranquilizar a mãe.
Then...
Depois...
about the surgery...
sobre a cirurgia...
Can I go ahead and schedule it?
Posso agendar?
Yes.
Sim.
(Gaon Foundation)
(Fundação Gaon)
- How can I help you, ma'am? - Get out of my way.
— Como posso ajudá-la, minha senhora? — Saia da minha frente.
You can't go in there!
Não pode entrar aí!
You witch!
Bruxa!
How dare you go after my daughter? My daughter!
Como se atreve a ir atrás da minha filha? Da minha filha!
- Please, you can't do this! - My daughter!
— Por favor, não pode fazer isso! — Minha filha!
- Ma'am! Please! - You witch!
— Senhora! Por favor! — Sua bruxa!
- How dare you go after my daughter? - Ma'am!
- Como se atreve a ir atrás da minha filha? - Senhora!
You witch!
Bruxa!
You...
Tu...
You came for Eun Oh's liver, right? That's why you tracked her down!
Vieste atrás do fígado da Eun Oh, não foi? Foi por isso que a rastreou!
Who do you think you are, to dare mess with my daughter?
Quem é que pensa que é para se atrever a meter-se com a minha filha?
You despicable witch.
Bruxa desprezível.
Are you finished?
Já terminou?
Then please leave.
Por isso, por favor, retire-se.
- Should I call the police? - Go ahead!
— Devo chamar a polícia? — Claro!
I'll report that a brazen thief showed up after 25 years.
Vou relatar que um ladrão descarado reapareceu passados ​​25 anos.
I clearly heard that...
Eu ouvi claramente isso...
Eun Oh was abandoned. You abandoned your own child.
Eun Oh foi abandonada. Abandonou o seu próprio filho.
I'm sure you spun a plausible story for Eun Oh. You may have fooled her,
Tenho a certeza de que inventou uma história plausível para Eun Oh. Pode até tê-la enganado.
but you can't fool me. Got it? You only came back for her liver.
Mas não me engana. Entendeu? Só voltou por causa do fígado dela.
But now that I know, don't even dream about it.
Mas agora que já sei, nem pense nisso.
You will never lay a hand on my daughter.
Nunca encostará um dedo à minha filha.
As for a liver, find another donor or figure something else out.
Quanto ao fígado, arranje outro dador ou arranje outra coisa.
Just stay away from Eun Oh.
Mantenha-se longe de Eun Oh.
You won't take my daughter's liver. Do you understand?
Não vai levar o fígado da minha filha. Entendeu?
If you've said your piece, you should leave.
Se já disse o que tinha para dizer, deve ir embora.
No, I'm not leaving until I get an answer!
Não, não vou embora até obter uma resposta!
You're sure I abandoned my daughter, aren't you?
Tem a certeza de que abandonei a minha filha, não tem?
I am!
Eu sou!
And if Eun Oh finds out that I know,
E se Eun Oh descobrir que eu sei,
she'll never go through with the transplant. You hear me?
Ela nunca vai fazer o transplante. Entendeu?
I'll stop her no matter what. Don't think I won't.
Eu vou impedi-la, custe o que custar. Não pense que não vou.
What do you even know about Eun Oh?
O que sabe sobre Eun Oh?
Do you know her like I do? I raised her for 26 years!
Conhece-a como eu? Criei-a durante 26 anos!
I know my daughter best, and I'll protect her!
Conheço a minha filha melhor do que ninguém e vou protegê-la!
So get lost before you hurt Eun Oh any more.
Então desapareça daqui antes que magoe Eun Oh ainda mais.
You absolute monster!
O seu monstro absoluto!
You witch.
Bruxa!
A leave of absence? For a whole month?
Uma licença? De um mês inteiro?
Yes. A university in New York offers...
Sim. Uma universidade em Nova Iorque oferece...
a short-term interior design program.
Um programa de design de interiores de curta duração.
So you've decided on the liver transplant.
Então decidiu fazer o transplante hepático.
I'm requesting a one-month leave of absence.
Solicito um período de licença de um mês.
I just need your decision on that request.
Só preciso da sua decisão sobre este pedido.
Absolutely not.
Absolutamente não.
No!
Não!
The head of the turnkey team will just disappear for a month?
O chefe da equipa de projetos chave na mão simplesmente desaparecerá durante um mês?
I'm in a partnership with you. I'm not asking for your permission.
Estou numa parceria com você. Não estou a pedir a sua permissão.
Eun Oh.
Eun Oh.
You really can't do this. This is just wrong.
Não pode realmente fazer isso. Isto está simplesmente errado.
I've said what I needed to. I'll see myself out.
Já disse o que precisava de dizer. Vou-me embora.
Ji Eun Oh!
Ji Eun Oh!
She's so stubborn. What am I supposed to do?
Ela é tão teimosa. O que devo fazer?
General Manager,
Director Geral,
I need about three weeks off for a personal matter,
Preciso de cerca de três semanas de férias por motivos pessoais.
starting in two weeks. I'll organise my pending tasks...
Começa daqui a duas semanas. Vou organizar as minhas tarefas pendentes...
and send you the list.
e enviar-lhe a lista.
Yes.
Sim.
Don't tell me... Did Ji Hyuk send you?
Não me digas... Foi o Ji Hyuk que te enviou?
Even if Ji Hyuk hadn't said anything,
Mesmo que Ji Hyuk não tivesse dito nada,
I would've come on my own. I was curious.
Eu teria vindo por conta própria. Estava curiosa.
Please, have a seat.
Por favor, sente-se.
Do you also think this connection with my birth mother...
Também acha que esta ligação com a minha mãe biológica...
could have been deliberately set up?
Poderá ter sido uma armação deliberada?
It is awfully coincidental.
É uma coincidência terrível.
I'm talking about the coincidences between you and your birth mother.
Estou a falar das coincidências entre si e a sua mãe biológica.
Exactly.
Exatamente.
I met her under circumstances...
Conheci-a em circunstâncias...
that were impossible to stage.
que eram impossíveis de encenar.
So I saw that desperate, heart-wrenching motherly love.
Vi então aquele amor materno desesperado e comovente.
And I saw her true character.
E vi o seu verdadeiro caráter.
I saw her in a situation that she could have never faked.
Vi-a numa situação que ela nunca poderia ter fingido.
And yet, Ji Hyuk...
E, no entanto, Ji Hyuk...
keeps stressing me out over some baseless gut feeling.
Continua a stressar-me por causa de um palpite sem fundamento.
I see your point, but I've heard almost the exact same thing before.
Compreendo o seu ponto de vista, mas já ouvi praticamente a mesma coisa.
But the thing is,
Mas a questão é,
the person in my case didn't give off a good vibe.
No meu caso, a pessoa não me deu uma boa impressão.
Who was it?
Quem era?
Just someone. Anyway, both Ji Hyuk and I...
Só alguém. Enfim, tanto eu como o Ji Hyuk...
We're just worried about you, Eun Oh.
Estamos apenas preocupados contigo, Eun Oh.
We just hope you'll be careful.
Só esperamos que tenha cuidado.
How did it go?
Como foi?
No luck.
Sem sorte.
Is she really dead set on the liver transplant?
Está mesmo decidida a fazer o transplante hepático?
She's so naive, isn't she?
Ela é tão ingénua, não é?
But listen, Ji Hyuk.
Mas ouve, Ji Hyuk.
Eun Oh could be right. But your suspicions are reasonable.
Eun Oh pode ter razão. Mas as suas suspeitas são razoáveis.
- They're more than reasonable. - Right, but we have no proof.
— São mais do que razoáveis. — Certo, mas não temos provas.
It could be your feelings for Eun Oh making you this anxious.
Podem ser os teus sentimentos por Eun Oh que te estão a deixar tão ansioso(a).
Proof?
Prova?
In any case, the Eun Oh we know...
Em todo o caso, o Eun Oh sabemos...
She's not the type to just stand by and let someone die.
Ela não é do tipo que fica parada a deixar alguém morrer.
Besides, even though she met her as a client,
Além disso, embora a tenha conhecido como cliente,
they already seem to have a strong connection.
Parecem já ter uma forte ligação.
This isn't some stranger who happens to be her birth mother.
Esta não é uma estranha que por acaso é a sua mãe biológica.
Connection?
Conexão?
I'm home.
Estou em casa.
Making bean sprout soup for breakfast tomorrow?
Vai fazer sopa de rebentos de feijão para o pequeno-almoço de amanhã?
Eun Oh.
Eun Oh.
Don't you have something to tell me?
Não tem nada para me dizer?
Like what?
Como o quê?
You look like you have something on your mind.
Parece estar com algo na cabeça.
Actually, I do.
Na verdade, sim.
Is she finally going to tell me?
Será que ela me vai finalmente contar?
Mom, I...
Mãe, eu...
In about two weeks,
Em cerca de duas semanas,
I'm going to New York for a short interior design program.
Vou para Nova Iorque para um curso rápido de design de interiores.
For about a month?
Durante cerca de um mês?
Or are you going to give someone a liver transplant?
Ou vai fazer um transplante de fígado a alguém?
How could you, without a word to me,
Como pôde, sem me dizer uma palavra,
even think of doing something this major?
Já pensou em fazer algo tão importante?
Now that you've found your rich mom, do I mean nothing to you?
Agora que encontrou a sua mãe rica, não significo nada para si?
- Mom, how can you say that? - Then what am I supposed to say?
— Mãe, como pode dizer isso? — Então o que devo dizer?
You secretly met your birth mother and planned a liver transplant.
Encontrou-se secretamente com a sua mãe biológica e planeou um transplante de fígado.
If you really thought of me as your mother,
Se realmente me considerasse sua mãe,
you could never do this to me.
Nunca me poderia fazer isso.
Mom...
Mãe...
- How did you find out? - Don't you even think about it!
- Como descobriu? - Nem pense nisso!
How could you do this to me?
Como é que me pôde fazer isto?
So you wanted to see your birth mom. How did you hold it in for so long?
Então queria ver a sua mãe biológica. Como conseguiu guardar este segredo durante tanto tempo?
Mom, it's not like that. That's not what it was at all.
Mãe, não é assim. Não foi nada disso.
Someone suggested...
Alguém sugeriu...
that maybe I wasn't abandoned, but was just a lost child.
Talvez não tivesse sido abandonada, mas fosse apenas uma criança perdida.
That whoever found me might've taken me to the orphanage.
Quem me encontrou, provavelmente levou-me para um orfanato.
If so, my birth parents must've spent their lives in agony.
Se assim foi, os meus pais biológicos devem ter passado a vida em agonia.
- I wanted to be sure. That's all. - Who?
— Eu só queria ter a certeza. Só isso. — Quem?
Who told you something like that?
Quem te disse uma coisa dessas?
Have you been telling every person you meet that you're adopted?
Tem dito a todas as pessoas que conhece que é adotado(a)?
Is that how you've been living? No wonder you'd hear such things.
É assim que tem vivido? Não me admira que ouça estas coisas.
Eun Oh...
Eun Oh...
You really have been, haven't you?
Esteve mesmo, não foi?
Always thinking of yourself as the adopted daughter...
Considerando-se sempre a filha adotiva...
and of us as your adoptive parents.
e de nós como seus pais adotivos.
No, Mom.
Não, mãe.
That's not what I meant at all.
Não era isso que eu queria dizer.
Then why did you register your DNA?
Então, por que razão registou o seu ADN?
Eun Oh, how could you?
Eun Oh, como pudeste?
You said you were my sister. You said we were a family, period.
Disseste que era minha irmã. Disseste que éramos uma família, ponto final.
Then why are you looking for your blood relatives?
Então, por que razão está à procura dos seus parentes de sangue?
Why do you care if you were abandoned or got lost?
Porque se importaria se fosse abandonado ou se perdesse?
Mom's your mom, and you're her daughter.
A mamã é a sua mãe, e você é a filha dela.
That's all that should matter.
Isso é tudo o que deveria importar.
Mom, this is exactly what I meant about prioritizing blood ties.
Mãe, era mesmo isto que eu queria dizer sobre priorizar os laços de sangue.
You're unbelievable.
Você é inacreditável.
Wasn't finding your birth family enough for you?
Encontrar a sua família biológica não foi suficiente para si?
- You'd even do a liver transplant? - No, you can't.
— Até faria um transplante de fígado? — Não, não pode.
I won't let you.
Eu não vou deixar.
Eun Oh, mark my words. You are not doing it.
Eun Oh, lembra-te do que eu digo. Você não vai fazer isso.
Both of you...
Vocês os dois...
Can't you at least try to see things from my perspective?
Não pode sequer tentar ver as coisas da minha perspetiva?
No. This isn't happening.
Não. Isso não vai acontecer.
If you go through with the liver transplant,
Se prosseguir com o transplante de fígado,
then we're done.
Então terminamos.
Mom, how can you say something like that?
Mãe, como pode dizer uma coisa destas?
You're the one making that choice right now!
É você que está a fazer essa escolha agora!
Hey, where are you going?
Ei, para onde vais?
I left something I need for work back at the office.
Deixei no escritório algo que preciso para o trabalho.
Mom, I'm sorry.
Mãe, peço desculpa.
But when you say things like that, what am I supposed to do?
Mas quando diz coisas destas, o que devo fazer?
(CEO's Office)
(Gabinete do CEO)
(Team Leader's Office)
(Gabinete do Líder da Equipa)
Why did you come in without asking?
Porque entrou sem pedir permissão?
I wasn't asking for permission. I had to check on you.
Eu não estava a pedir permissão. Eu precisava de ver como estavas.
Because you're at your desk so late with nothing on it?
Porque está na sua secretária até tão tarde sem nada para fazer?
Please leave.
Por favor, retire-se.
Don't do it.
Não faça isso.
I've been thinking about it, and there are some red flags.
Tenho pensado nisso, e há alguns sinais de alerta.
That art space she commissioned...
Aquele espaço de arte que ela encomendou...
It's been months, and construction hasn't even started yet.
Já passaram meses e a construção ainda nem começou.
Shouldn't it have been finished by now?
Não deveria já estar terminado?
That was delayed because of a leak.
Este foi atrasado devido a um vazamento.
Is the leak fixed?
O vazamento foi reparado?
So when does the interior work start?
Então, quando começam os trabalhos de acabamento interior?
Lately...
Ultimamente...
- I had no time for the project. - What about before the leak?
— Não tive tempo para o projeto. — E antes da fuga?
You got the commission in the spring.
Recebeu a comissão na primavera.
And she's been getting close to you all this time.
E ela tem-se aproximado de si o tempo todo.
Wow, you're really good at forcing the pieces to fit.
Uau, és realmente muito bom a fazer as coisas se encaixarem.
Do you think this is some kind of puzzle game?
Acha que isto é algum tipo de jogo de quebra-cabeças?
Eun Oh.
Eun Oh.
I just want you to be more careful.
Só quero que tenha mais cuidado.
Whether someone lives or dies isn't necessarily in your hands.
Se alguém vive ou morre não está necessariamente nas suas mãos.
It's easy for you to say because you're not involved.
É fácil para si dizer isso porque não está envolvido.
Your birth mother who appeared out of nowhere...
A sua mãe biológica que apareceu do nada...
and the sense of responsibility that comes with it...
e o sentido de responsabilidade que isso acarreta...
Because of all that,
Por causa de tudo isto,
don't take going under the knife so lightly.
Não encare a cirurgia de forma tão leviana.
I'm asking you, please.
Estou a pedir-te, por favor.
I want to be alone.
Quero estar sozinho.
Okay.
Ok.
(Damga Charcoal Grill)
(Churrasqueira a carvão Damga)
Welcome.
Boas-vindas.
Get out.
Sair.
Sit down.
Sente-se.
I said, sit down, Jeong Sun Hui.
Eu disse: sente-se, Jeong Sun Hui.
I'm here to tell you something you need to hear.
Estou aqui para lhe dizer algo que precisa de ouvir.
Eun Oh will go through with her brother's liver transplant.
Eun Oh vai avançar com o transplante hepático do irmão.
So don't you dare try anything.
Por isso, nem pense em tentar nada.
What did you say?
O que disse?
- What did you just say to me? - Don't start fights like yesterday.
- O que é que acabou de me dizer? - Não inicie brigas como ontem.
You're insane.
Você é louco.
And how are you going to stop Eun Oh from doing the liver transplant?
E como vai impedir Eun Oh de fazer o transplante hepático?
Do you even have a plan?
Tem sequer um plano?
Get angry? Cry? Beg?
Ficar zangado? Chorar? Implorar?
Appeal to pity?
Apelo à piedade?
You know what all that is?
Sabe o que tudo isto significa?
You're just telling Eun Oh to kill her brother. To let him die.
Está simplesmente a dizer à Eun Oh para matar o irmão dela. Para o deixar morrer.
That's emotional blackmail.
Isto é chantagem emocional.
You raised her, so you know, don't you?
Você criou-a, então sabe, não é?
How fragile and kind Eun Oh is.
Como Eun Oh é frágil e gentil.
I can just see it now.
Agora consigo visualizar perfeitamente.
You'd put a knife to your own throat in front of her to stop it.
Colocaria uma faca na sua própria garganta à frente dela para a impedir.
And she might just give in to that.
E ela pode acabar por ceder a isso.
And then her brother would die, wouldn't he?
E depois o irmão dela morria, não é?
Twist your logic all you want. I'm not buying it.
Pode distorcer a sua lógica o quanto quiser. Eu não engulo essa história.
Do you still think I came here for your permission?
Ainda acha que vim aqui pedir a sua autorização?
I am asking if you can handle the consequences.
Estou a perguntar se consegue lidar com as consequências.
If my son doesn't get the transplant, he will die.
Se o meu filho não receber o transplante, morrerá.
Then, whenever I see Eun Oh,
Assim, sempre que vejo a Eun Oh,
I'll cry for the brother she let die.
Vou chorar o irmão que ela deixou morrer.
And then, Eun Oh will come home, look at you, and think,
E então, Eun Oh chegará a casa, olhará para si e pensará:
"It's because of her that I let my brother die."
"Foi por causa dela que deixei o meu irmão morrer".
Stop talking nonsense and get out. That will never happen!
Pare de dizer asneiras e vá embora. Isso nunca vai acontecer!
And why not?
E porque não?
Because you raised her for 20 years, you think you're her real mother?
Só porque a educou durante 20 anos, acha que é a verdadeira mãe dela?
I am her birth mother.
Eu sou a mãe biológica dela.
How long do you think it'll take for that blood tie...
Quanto tempo acha que vai demorar para esse laço sanguíneo...
to matter more?
Para importar mais?
A few years?
Alguns anos?
Do you even know where Eun Oh and I stand right now?
Faz sequer ideia de qual é a minha situação e a da Eun Oh neste momento?
You abandoned her. What tie are you even talking about?
Você abandonou-a. De que gravata está a falar?
Gosh, just get out!
Ui, saia daqui!
Get out of my restaurant, or I'll call the police! My gosh!
Saiam do meu restaurante, ou chamo a polícia! Meu Deus!
This restaurant?
Este restaurante?
Eun Oh set this up for you, didn't she?
Foi a Eun Oh que preparou tudo isto para si, não foi?
You were just a useless mother mooching off your husband.
Não passavas de uma mãe inútil que vivia à custa do marido.
You made Eun Oh work part-time jobs. Her dream was interior design,
Você fez Eun Oh trabalhar em empregos a tempo parcial. O sonho dela era o design de interiores.
but you made her get a corporate job to open this restaurant for you.
Mas você obrigou-a a arranjar um emprego corporativo para lhe abrir este restaurante.
You have the nerve to call yourself a mother?
Tem a ousadia de se autodenominar mãe?
What if it were your son?
E se fosse o seu filho?
If your son needed a new liver, would you stop Eun Oh from donating?
Se o seu filho precisasse de um fígado novo, impediria Eun Oh de doar?
Could you just stand there and watch your own son die?
Seria capaz de ficar ali parado e assistir ao seu próprio filho morrer?
Would you worry about your pride or acting proper in that situation?
Preocupar-se-ia com o seu orgulho ou em agir de forma adequada nesta situação?
What mother lets her own son die? Could you do it? Answer me!
Que mãe deixaria morrer o seu próprio filho? Seria capaz disso? Responda-me!
I...
EU...
will never let my son die.
Nunca deixarei o meu filho morrer.
I'd cut her open while she's alive if I had to.
Eu abri-la-ia ao meio enquanto ela estivesse viva, se fosse necessário.
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
If you want to keep her as your daughter,
Se quiser mantê-la como sua filha,
then let her make her own choice.
Por isso, deixe que ela faça a sua própria escolha.
Stay out of it.
Fique fora disto.
I'm glad we reached an understanding.
Fico feliz por termos chegado a um entendimento.
It has put my mind at ease.
Isso deixou-me mais tranquilo.
Oh, gosh. What am I going to do?
Ai, meu Deus! O que vou fazer?
What am I going to do?
O que vou fazer?
(Handover Materials for Team Leader Jo Gyeong Su)
(Entrega de materiais ao chefe de equipa, Jo Gyeong Su)
Is the leak fixed?
O vazamento foi reparado?
So when does the interior work start?
Então, quando começam os trabalhos de acabamento interior?
Back then, I really...
Nessa altura, eu realmente...
never heard what happened with the leak repair.
Nunca soube o que aconteceu com o arranjo do vazamento.
That's right.
Isso mesmo.
She must have been busy with the liver transplant.
Devia estar ocupada com o transplante de fígado.
But thankfully, we found a donor and scheduled the surgery.
Mas, felizmente, encontrámos um dador e agendámos a cirurgia.
Wait, no.
Espere, não.
Back then,
Naquela época,
they already had a donor for the transplant.
Já tinham um dador para o transplante.
(Neiro Webtoon Manager)
(Gestor de Webtoon Neiro)
This is driving me crazy.
Isso está a deixar-me louco.
You said you'd take a day to think about it.
Disse que precisaria de um dia para pensar sobre o assunto.
- Neiro won't stop calling me. - Ji Wan, look.
- O Neiro não pára de me ligar. - Ji Wan, olha.
Mom's in Yangpyeong again.
A mamã está em Yangpyeong novamente.
Again?
Novamente?
You're right. Hey, isn't that the same place as before?
Tem razão. Ei, não é o mesmo sítio de antes?
Hey, can you follow her in real time by watching the GPS tracker?
Ei, consegues acompanhá-la em tempo real observando o localizador GPS?
I should be able to follow closely.
Devo conseguir acompanhar de perto.
The map shows the roads like a navigation app.
O mapa mostra as estradas como uma aplicação de navegação.
So when Mom heads back to Seoul today,
Assim, quando a mamã voltar hoje a Seul,
- we could catch her, then? - Hey, what are you talking about?
- Então poderíamos apanhá-la? - Ei, do que é que estás a falar?
You want us to tail her?
Quer que a sigamos?
I'll go give him the scarf so I can see him.
Vou entregar-lhe o cachecol para que o possa ver.
I was supposed to give it to him anyway.
Eu ia entregar-lhe de qualquer jeito.
But once I give him the scarf,
Mas assim que lhe der o cachecol,
I won't have an excuse to go see him anymore.
Não terei mais desculpas para ir vê-lo.
Su Bin, come here for a second.
Su Bin, venha cá um instante.
Okay.
Ok.
I wore this dress and snuck out in Mom's high heels,
Vesti este vestido e saí escondida usando os saltos altos da minha mãe.
and went all the way into town.
e foi até ao centro da cidade.
That person left another comment.
Essa pessoa deixou outro comentário.
What do I do about this?
O que devo fazer em relação a isso?
A comment?
Como?
Hello, I'm the VP of the Senior Model Association.
Olá, sou a vice-presidente da Associação de Modelos Seniores.
I left a comment before.
Eu já tinha deixado um comentário antes.
If you'd like to be a senior model, please contact me at this number.
Se estiver interessado em ser modelo sénior, contacte-me através deste número.
A senior model.
Uma modelo sénior.
Is this for real? Are they going to make me a model?
Isto é sério? Vão transformar-me em modelo?
I doubt it. A lot of scams target the elderly,
Duvido. Muitos esquemas têm como alvo os idosos.
so you have to be careful.
Portanto, precisa de ter cuidado.
- Grandma, do you want to model? - Of course not.
— Avó, queres ser modelo? — Claro que não.
A model, at my age? Don't be ridiculous.
Uma modelo, na minha idade? Não seja ridículo.
What?
O quê?
This yarn of yours.
Esse seu fio.
How long are you going to carry it around?
Por quanto tempo pretende transportá-lo consigo?
You're always fiddling with it. Why aren't you done knitting it yet?
Está sempre a mexer nele. Porque é que ainda não terminou de tricotá-lo?
- I'll finish it. Give it here. - No, you can't, Grandma!
— Termino. Dá-me aqui. — Não, não pode, avó!
Hey. Why are you getting so upset?
Ei. Por que razão está tão chateado?
Are you worried Grandma will mess it up?
Tem medo que a avó estrague tudo?
No.
Não.
It's just that when I finish this, I have to give it to someone.
É que quando terminar isto, preciso de o entregar a alguém.
But once I give it to him, it's over.
Mas assim que lho entregar, acabou.
But if I take my time, I still have a reason to see him.
Mas se não tiver pressa, ainda terei um motivo para o ver.
So you're using that yarn to hold onto him.
Então está a usar esse fio para segurá-lo.
Who is this guy? Who is he?
Quem é este gajo? Quem é ele?
No, that's not it. I was just thinking... Yes.
Não, não é isso. Estava apenas a pensar... Sim.
I was just imagining things.
Eu estava apenas a imaginar coisas.
(Mr. Kim)
(Sr. Kim)
Hello, Jang Su.
Olá Jang Su.
Where are you?
Onde estás?
A senior model?
Uma modelo sénior?
Seeing you on Su Bin's YouTube channel and all...
Vemo-nos no canal de YouTube da Su Bin e em todos os outros lugares...
I heard you wanted to be an actress when you were younger, right?
Ouvi dizer que queria ser atriz quando era mais nova, não é?
The way I see it, Ok Rye, you've got a talent for it.
Pelo que vejo, Ok Rye, tens talento para isso.
You should give being a senior model a try.
Deve experimentar ser modelo sénior.
Please, don't be ridiculous.
Por favor, não seja ridículo.
- I'm not doing it. Of course not. - Hey, but what about the future?
— Não vou fazer isso. Claro que não. — Ei, mas e o futuro?
What are you going to do if you live for another ten years?
O que vai fazer se viver mais dez anos?
What?
O quê?
Remember how miserable we were, not knowing how much time was left?
Lembram-se de como nos sentíamos miseráveis, sem saber quanto tempo nos restava?
We're less able, but still healthy, and life has gotten boring.
Estamos menos capazes, mas ainda saudáveis, e a vida tornou-se aborrecida.
The future feels so long and empty, you know? That's why,
O futuro parece tão longo e vazio, sabem? É por isso que,
when an opportunity comes, you have to grab whatever it is.
Quando surge uma oportunidade, é preciso agarrá-la, seja ela qual for.
Do you think a chance like this will ever come again?
Acha que uma oportunidade como esta vai surgir novamente?
As you're approaching 100?
Está a aproximar-se dos 100?
(Age Is Just a Number: Senior Model)
(A idade é apenas um número: Modelo Sénior)
I saw you on YouTube.
Eu vi-te no YouTube.
- You're so cool. - How embarrassing.
— És tão legal. — Que vergonha.
The comment was left by the VP of the Senior Model Association.
O comentário foi feito pela vice-presidente da Associação de Modelos Seniores.
Really?
Mesmo?
If you start taking classes here, the VP will visit you.
Se começar a frequentar as aulas aqui, o vice-presidente fará uma visita.
- Really? - Yes.
- Mesmo? - Sim.
Oh, dear. What should I do then?
Ai, meu Deus. O que devo fazer então?
Since this is an academy, I'll have to pay, won't I?
Já que isto é um ginásio, terei de pagar, não é?
I paid for your first month. It's my last gift before I leave.
Eu paguei o seu primeiro mês. É o meu último presente antes de partir.
Oh, no, you shouldn't have. I can't accept this. My goodness.
Oh, não, não devias ter feito isso. Não posso aceitar isso. Meu Deus.
I need to see you settled in to leave with peace of mind.
Preciso de garantir que está instalado para que possa partir em paz de espírito.
So, not another word.
Portanto, nem mais uma palavra.
My, you're so intimidating.
Uau, és tão intimidador(a).
All right.
Tudo bem.
You're scaring me, so I guess I have to do as I'm told.
Estás a assustar-me, então acho que tenho de fazer o que me mandam.
Su Bin, I'm here.
Su Bin, estou aqui.
Seriously,
A sério,
even for you, wasn't going for it three times a bit much?
Mesmo para si, tentar três vezes não foi um pouco demais?
You might as well have asked him out ten times.
Bem que podia tê-lo convidado para sair dez vezes.
That's not it. I knew what I was getting into.
Não é isso. Eu sabia no que me estava a meter.
I knew he wasn't going to like me anyway.
Eu sabia que ele não ia gostar de mim de qualquer maneira.
I knew he had no feelings for me and never would.
Eu sabia que ele não tinha sentimentos por mim e nunca teria.
That's why I only asked for three dates.
Por isso, só pedi três encontros.
Why bother asking for three dates if you knew you'd get shot down?
Porquê dar-se ao trabalho de convidar três pessoas para sair se já sabia que seria rejeitado(a)?
I wanted to see him, even if it was just three times.
Queria vê-lo, mesmo que fosse apenas três vezes.
I wanted to at least have some memories with Seong Jae.
Queria pelo menos ter algumas memórias com o Seong Jae.
Gosh, Su Bin.
Ena, Su Bin.
When you act like a tragic heroine, I'm at a total loss.
Quando se age como uma heroína trágica, fico totalmente sem palavras.
I miss him.
Sinto falta dele.
But I really miss him and can't stop thinking about him, Ha Eun.
Mas sinto muito a falta dele e não consigo parar de pensar nele, Ha Eun.
This is a first. I honestly don't know what to say.
É a primeira vez que acontece. Sinceramente, não sei o que dizer.
Just don't say anything.
Simplesmente não diga nada.
It's no use.
Não adianta.
Now, if I just put a scarf right here...
Agora, se eu colocar um cachecol aqui mesmo...
(Camping, Su Bin)
(Acampamento, Su Bin)
Sir.
Senhor.
You have your 4pm meeting in Cheongdam-dong.
Tem uma reunião às 16h00 em Cheongdam-dong.
You need to leave now.
Precisa de ir embora agora.
- Right. Understood. - All right.
- Certo. Compreendido. - Tudo bem.
As you probably already know,
Como provavelmente já sabe,
it's the family business, so I'm working my way to the top.
É o negócio da família, por isso estou a trilhar o meu caminho para chegar ao topo.
Not much has changed since promotion from when I was the Chief Director.
Pouco mudou desde que fui promovido a Diretor-Chefe.
I see.
Eu vejo.
That's really impressive.
Isso é realmente impressionante.
What is?
O que é?
Leading a company, of course.
Liderar uma empresa, claro.
But I just told you I'm not the one leading it.
Mas acabei de te dizer que não sou eu que estou a liderar isto.
But you will be.
Mas será.
Just handling that kind of pressure is impressive enough.
Só o facto de conseguir lidar com este tipo de pressão já é impressionante.
You're aware that I'm divorced, right?
Sabe que sou divorciado, certo?
Yes, but I heard it was very brief.
Sim, mas ouvi dizer que foi muito breve.
Six months?
Seis meses?
So being married is fine as long as it was only six months?
Então, estar casado não tem problema, desde que tenha durado apenas seis meses?
It doesn't bother you?
Isso não te incomoda?
I heard your ex-wife was the one with all the problems.
Ouvi dizer que a sua ex-mulher é que tinha todos os problemas.
What kind of problems?
Que tipo de problemas?
She was only in it for the money.
Ela só estava interessada no dinheiro.
A classic gold digger?
Uma típica interesseira?
So that's the rumour going around.
É esse o boato que está a circular.
Since you were the one who was conned,
Já que foi você quem caiu no golpe,
I can look past something like that.
Consigo relevar algo do género.
How generous of you.
Que generosidade da sua parte.
What kind of food do you like?
Que tipo de comida gosta?
I know Western, Japanese, and French.
Falo línguas ocidentais, japonesas e francesas.
I've taken cooking classes for all of them.
Fiz aulas de culinária para todos eles.
I prefer Korean food.
Eu prefiro comida coreana.
Yes, Mr. Park.
Sim, Sr. Parque.
I'm on my way to the head office. I need a favour.
Estou a caminho da sede. Preciso de um favor.
I noticed the report is missing last year's after-sales data.
Verifiquei que o relatório não inclui os dados de pós-venda do ano passado.
Could you look that up for me?
Poderia verificar isso para mim?
Okay.
Ok.
What?
O quê?
What's Mom doing over there?
O que está a mamã ali a fazer?
(Director Ko)
(Meu Diretor)
You don't have to stare so hard.
Não precisa de ficar a olhar fixamente por tanto tempo.
I'm doing a fine job following Director Ko's car myself.
Estou a fazer um ótimo trabalho seguindo o carro do Diretor Ko por conta própria.
It's because this is exciting.
É porque isso é entusiasmante.
I didn't want to say it since it's about your mother,
Não queria dizer isso, uma vez que se trata da sua mãe.
but I'm getting into it, too. I feel like a detective.
Mas também estou a começar a gostar. Sinto-me como um detetive.
I guess I was a little too focused.
Acho que estava um pouco concentrado demais.
Here, eat this and wake up.
Tome, coma isto e acorde.
Your turn. Here.
A sua vez. Aqui.
Thanks.
Obrigado.
I'm a good sidekick, right?
Sou um bom parceiro, não é?
You're ridiculous sometimes. You know that?
Você é ridículo às vezes. Sabia disso?
It seems she's headed to that hospital again.
Parece que ela vai novamente para aquele hospital.
Then just head straight to the hospital.
Assim, dirija-se diretamente ao hospital.
What if she turns off somewhere else?
E se ela desligar noutro local?
It's faster to get to the hospital from here anyway.
De qualquer forma, é mais rápido chegar ao hospital a partir daqui.
Let's head toward the hospital, and if your mom turns off,
Vamos em direção ao hospital, e se a sua mãe desligar,
we'll just follow her then.
Então, simplesmente a seguiremos.
Wow, Park Yeong Ra. Your situational awareness is sharp.
Uau, Park Yeong Ra. A sua perceção situacional é aguçada.
Your next webtoon should be a crime thriller.
O seu próximo webtoon deveria ser um thriller policial.
(Cheong Ah University Hospital)
(Hospital Universitário Cheong Ah)
There's Mom's car.
Ali está o carro da mãe.
Looks like she came to the hospital after all.
Parece que ela acabou por ir para o hospital.
Do you want to go in and find her?
Quer entrar e procurá-la?
But what if she sees us?
Mas e se ela nos vir?
I'm terrified she'll come out any second.
Estou aterrorizada que ela saia a qualquer segundo.
I don't get it. You're so scared of Director Ko.
Não entendo. Tens tanto medo do Diretor Ko.
Then why did you suggest we tail her?
Então porque sugeriu que a seguíssemos?
Why on earth did she come here?
Por que raio ela veio para aqui?
(Cheong Ah University Hospital)
(Hospital Universitário Cheong Ah)
Seriously, should we just go in?
A sério, será que devíamos entrar logo?
The caregiver will be here after I leave.
A cuidadora estará aqui depois de eu sair.
You're really something else, Mom.
És realmente algo especial, mãe.
You always accomplish whatever you set your mind to.
Consegue sempre realizar tudo aquilo a que se propõe.
So you need to pull through, too.
Então também precisa de superar isso.
This is the second chance at life I'm giving you.
Esta é a segunda oportunidade que lhe estou a dar na vida.
Don't you forget it, and get well.
Não se esqueça disso e fique bem.
That's your duty,
Esse é o seu dever,
and how you can show me your gratitude.
e como pode demonstrar a sua gratidão.
Becoming the Chairman of Shoe Joy.
Tornando-me presidente do conselho da Shoe Joy.
- Hey. - Yes?
- Olá. - Sim?
Let's stake out the hospital starting tomorrow.
Vamos começar a vigiar o hospital amanhã.
A stakeout? Do you even know what a stakeout is?
Uma vigilância? Sabe sequer o que é uma vigilância?
You were so scared just a minute ago.
Estava com tanto medo há um minuto.
We won't use my car. We can just rent another one, right?
Não vamos usar o meu carro. Podemos alugar outro, certo?
You should really write a thriller for your next project.
Devia escrever um thriller para o seu próximo projeto.
I'm serious.
Estou a falar a sério.
I'm renting one right now.
Estou a alugar um agora mesmo.
No way. I told you. I have to take my grandpa to the airport tomorrow.
De maneira nenhuma. Eu já te disse. Tenho de levar o meu avô ao aeroporto amanhã.
Then the day after tomorrow.
Assim, depois de amanhã.
If you're serious enough about the stakeout to rent a car,
Se leva a vigilância suficientemente a sério para alugar um carro,
tell me why. What's really on your mind?
Diga-me porquê. O que realmente o preocupa?
Jinhwa Group wants to organise an engagement ceremony.
O Grupo Jinhwa deseja organizar uma cerimónia de noivado.
That's huge news, isn't it?
Esta é uma notícia bombástica, não é?
I already told you.
Eu já te disse.
I just feel like it's something I need to know.
Sinto que é algo que preciso de saber.
Look, whatever the reason,
Olha, seja qual for o motivo,
this is where we'll find the answer.
É aqui que encontraremos a resposta.
(Mom's car, Hospital)
(Carro da mãe, Hospital)
Ji Hyuk. You're home already? It's only 9pm.
Ji Hyuk. Já está em casa? São apenas 21h.
- Have you eaten dinner? - I already ate.
— Já jantou? — Eu já jantei.
You're not even going to say hello?
Nem vai dizer olá?
Dad!
Pai!
Why are you making Mom work?
Por que razão está a fazer a mamã trabalhar?
What? What did you just say?
O quê? O que acabou de dizer?
Just because I'm not earning money and your mom makes my meals,
Só porque não ganho dinheiro e a tua mãe prepara as minhas refeições,
are you trying to pick a fight with me?
Está a tentar arranjar briga comigo?
I offered to pay for our expenses, but you wouldn't let me.
Ofereci-me para pagar as nossas despesas, mas você não permitiu.
Was your plan to send Mom out to work for it instead?
O seu plano era mandar a mãe trabalhar para conseguir o dinheiro?
Ji Hyuk!
Ji Hyuk!
Mom! I went to your store. I saw everything for myself.
Mãe! Eu fui à vossa loja. Vi tudo com os meus próprios olhos.
Wait, what is he talking about? A store?
Espere, do que é que ele está a falar? De uma loja?
Have you been working somewhere?
Tem trabalhado em algum lugar?
Tell me right now!
Diga-me agora mesmo!
Ji Hyuk, are you sure you're not mistaken?
Ji Hyuk, tem a certeza de que não está enganado?
Wait, you didn't know either, Dad?
Espera lá, tu também não sabias, pai?
- Kim Da Jeong! - Enough, both of you!
- Kim Da Jeong! - Já chega, vocês os dois!
Be quiet. Let me say something.
Silêncio. Deixe-me dizer uma coisa.
So it's true? You've really been working?
Então é verdade? Esteve realmente trabalhando?
Yes. I was about to tell you.
Sim. Eu ia dizer-te.
I just started at this new place. I worked at a restaurant before.
Acabei de começar neste novo emprego. Antes, trabalhava num restaurante.
I'm in a trial period,
Estou em período de testes.
so I'm just working four hours a day.
Assim, estou a trabalhar apenas quatro horas por dia.
Wait, a restaurant?
Espera lá, um restaurante?
My hours will increase soon,
A minha carga horária aumentará em breve.
so I was going to tell you then.
Então eu ia-te contar.
Wait, you were working at a restaurant before this?
Espere, trabalhava num restaurante antes disso?
What does it matter if it was a restaurant or a sales job?
Que diferença faz se era um emprego num restaurante ou em vendas?
No, Mom. You have to quit right now.
Não, mãe. Tem que desistir agora mesmo.
How much money do you need?
De quanto dinheiro precisa?
- I'll cover it all. - Hey, you little punk!
— Eu resolvo tudo. — Ei, seu pirralhinho!
- Dad, stay out of it this time. - Ji Hyuk.
— Pai, não se meta nisso desta vez. — Ji Hyuk.
I'm not taking your money.
Não vou aceitar o seu dinheiro.
Mom, what are you talking about? Why won't you take my money?
Mãe, do que é que estás a falar? Porque é que não aceita o meu dinheiro?
Because I'm going to keep working.
Porque vou continuar a trabalhar.
Who says that's okay?
Quem disse que isto é aceitável?
Listen, even if you get a job, I'm going to keep working.
Olha, mesmo que consigas um emprego, eu vou continuar a trabalhar.
Ji Hyuk,
Ji Hyuk,
when you were going to get married, and when it all fell apart,
Quando ia casar e quando tudo se desmoronou,
it didn't just hurt your father. I was hurt too.
Não magoou apenas o seu pai. Eu também fiquei magoado.
You made it clear that you were ashamed of us as parents.
Deixou claro que tinha vergonha de nós como pais.
Mom, that's not what I meant at all.
Mãe, não era isso que eu queria dizer.
I don't want to talk about that anymore.
Não quero falar mais sobre isso.
But even putting that aside,
Mas mesmo deixando isso de lado,
I don't want to be a burden on my kids.
Não quero ser um fardo para os meus filhos.
People live to be 100 these days.
Hoje em dia, as pessoas vivem até aos 100 anos.
Ji Hyuk, your work with the business is amazing.
Ji Hyuk, o seu trabalho com a empresa é incrível.
I was so surprised and incredibly proud of you.
Fiquei tão surpreendida e incrivelmente orgulhosa de ti.
But you got funding for that, right?
Mas conseguiu verba para isso, certo?
Even with a successful business, you never know what can happen.
Mesmo com um negócio de sucesso, nunca se sabe o que pode acontecer.
But you have me, your father, your grandmother,
Mas tem-me a mim, ao seu pai, à sua avó,
and eventually your wife and kids all depending on you.
e, eventualmente, a sua mulher e filhos, todos dependendo de si.
What if your business goes under?
E se a sua empresa falir?
What would you do then?
O que faria então?
And you're just like your father. You won't be able to abandon us,
E você é igualzinho ao seu pai. Não vai conseguir abandonar-nos.
and you can't provide enough for your own kids.
e não consegue prover o suficiente para os seus próprios filhos.
Then you'll end up resenting us. Who's to say that won't happen?
Então vai acabar por guardar ressentimento da gente. Quem garante que isso não vai acontecer?
Mom.
Mãe.
So don't any of you dare tell me not to work!
Por isso, nenhum de vós se atreva a dizer-me para não trabalhar!
This is my life. I'll do what I want.
Esta é a minha vida. Vou fazer o que me apetecer.
Ji Wan, take the tray back. Su Bin, you clear up what's left.
Ji Wan, leve o tabuleiro de volta. Su Bin, recolha o que sobrou.
Okay.
Ok.
Ji Hyuk, you go wash up and rest upstairs.
Ji Hyuk, vai lavar-te e descansar lá em cima.
You've got a lot on your shoulders.
Tem muita coisa sobre os seus ombros.
Okay.
Ok.
How could you get a job without saying a word to me?
Como conseguiu um emprego sem me dizer uma palavra?
Just drop it.
Simplesmente deixe para lá.
Lee Sang Cheol.
Lee Sang Cheol.
You weren't born just to provide for your wife.
Não nasceu apenas para sustentar a sua mulher.
It's time to let go of that "sole provider" mindset.
Chegou a hora de abandonar esta mentalidade de "único prestador".
When my father was in the hospital for three months...
Quando o meu pai esteve internado no hospital durante três meses...
after his first fishing boat accident,
após o seu primeiro acidente com um barco de pesca,
Ji Hyuk had just celebrated his first birthday.
Ji Hyuk acabara de celebrar o seu primeiro aniversário.
From then until he passed away three years ago,
Desde então até ao seu falecimento, há três anos,
you and my mother were always taking turns caring for him.
Tu e a minha mãe revezavam-se sempre para cuidar dele.
All while raising three kids.
Tudo isto enquanto criava três filhos.
So how could I ever ask you to work on top of all that?
Então, como poderia pedir-lhe que trabalhasse para além de tudo isto?
Enough already.
Já chega.
I told you. People live to be 100 these days.
Eu disse-te. As pessoas vivem até aos 100 anos hoje em dia.
I'm going to stay at my dad's tonight.
Vou dormir a casa do meu pai esta noite.
So I'll see you tomorrow.
Então, vejo-te amanhã.
I wasn't born just to provide for my wife?
Não nasci apenas para sustentar a minha mulher?
I can't believe she'd say that for me.
Não acredito que ela dissesse isso por mim.
Another tough day, right?
Mais um dia difícil, certo?
I don't know how to react to that.
Não sei como reagir a isto.
I'm sorry, Gang Oh.
Sinto muito, Gang Oh.
So, you're about to do something you'll regret.
Então, está prestes a fazer algo de que se vai arrepender.
Gang Oh, go to your room. Now.
Gangue Oh, vão para o vosso quarto. Agora.
Go on.
Prossiga.
You look like you've been wanting to say something.
Parece estar a querer dizer alguma coisa.
How long do you think it'll take for that blood tie...
Quanto tempo acha que vai demorar para esse laço sanguíneo...
to matter more?
Para importar mais?
Do you even know where Eun Oh and I stand right now?
Faz sequer ideia de qual é a minha situação e a da Eun Oh neste momento?
Mom.
Mãe.
Let me just ask you one thing.
Deixe-me perguntar apenas uma coisa.
If Gang Oh were the one who needed the liver transplant,
Se o Gang Oh fosse quem precisasse do transplante hepático,
what would you do?
O que faria?
It's amazing how...
É incrível como...
they both know exactly where to stick the knife.
Ambos sabem exatamente onde enfiar a faca.
Mom, if Gang Oh needed a liver transplant,
Mãe, se o Gang Oh precisasse de um transplante de fígado,
you and I...
tu e eu...
We'd probably fight over who gets tested first.
Provavelmente iríamos discutir para ver quem faria o teste primeiro.
No, on second thought,
Não, pensando melhor,
we'd be running to the hospital hand in hand.
Estaríamos a correr para o hospital de mãos dadas.
That's enough.
Isso basta.
You don't have to say another word. I get it.
Não precisa de dizer mais nada. Eu entendi.
I know you might not like her,
Eu sei que talvez não goste dela,
but the one who needs the liver transplant...
mas quem precisa do transplante hepático...
is my brother.
é meu irmão.
The truth is, I don't even remember him.
A verdade é que nem me lembro dele.
But...
Mas...
he's still my brother.
Ele ainda é meu irmão.
My twin, at that.
A minha irmã gémea, aliás.
He'll die if I don't do it.
Ele vai morrer se eu não o fizer.
If I just let him die...
Se eu simplesmente o deixasse morrer...
How could I live with myself?
Como poderia conviver comigo mesmo?
But, Eun Oh...
Mas, Eun Oh...
What if...
E se...
your birth mother only came looking for you for the liver transplant?
A sua mãe biológica só veio procurá-lo por causa do transplante hepático?
No, that's not it at all.
Não, não é nada disso.
Just hear me out.
Basta ouvir-me.
The people at the orphanage were very clear.
As pessoas do orfanato foram muito claras.
They said you were abandoned.
Disseram que foi abandonado.
With no name or anything.
Sem nome nem nada.
That's why we were able to do a full adoption.
Por isso conseguimos realizar a adoção na íntegra.
About that...
Sobre isso...
She lost me,
Ela perdeu-me.
and someone else took me to the orphanage.
E outra pessoa levou-me para o orfanato.
All right. Fine.
Tudo bem. Bom.
I won't try to stop you anymore.
Não vou mais tentar impedi-lo.
Do whatever you feel is right.
Faça o que achar certo.
Mom, thank you.
Mãe, obrigada.
And I'm sorry.
E eu sinto muito.
I promise you...
Eu prometo...
I'll make sure I stay healthy, just like I am now.
Vou garantir que me mantenho saudável, tal como estou agora.
Okay?
Ok?
My gosh.
Meu Deus.
Dad, when was the last time we slept in the same room like this?
Pai, quando foi a última vez que dormimos no mesmo quarto assim?
Just the two of us?
Só nós os dois?
I don't think we ever have.
Acho que nunca tivemos.
I wish...
Eu desejo...
we'd gone on a trip, just the two of us.
Tínhamos ido fazer uma viagem, só os dois.
What kind of daughter asks to go on a trip with her old dad?
Que tipo de filha pede para viajar com o pai idoso?
Dad, I'm so sorry.
Pai, peço-lhe desculpa.
What for? Don't say you're sorry.
Para quê? Não peça desculpa.
If you're apologising,
Se está a se desculpar,
what about when you cared for your mom's dementia?
E quando cuidou da sua mãe que tinha demência?
I quit my job,
Pedi demissão do meu emprego.
and we relied on you kids for years.
E nós contamos convosco, crianças, durante anos.
All we did was give you a little spending money.
Tudo o que fizemos foi dar-lhe um pouco de dinheiro para gastar.
Besides, you're the one who sold your house to make ends meet.
Além disso, foi você quem vendeu a sua casa para conseguir pagar as contas.
You know,
Sabes,
in that movie, "Love Story," they said,
Nesse filme, "Love Story", disseram,
"Love means..."
"O amor significa..."
"never having to say you're sorry."
"Nunca ter de pedir desculpa."
Dad, that line was for lovers.
Pai, esta frase era para apaixonados.
Still, you and I...
Ainda assim, tu e eu...
We love each other too, don't we?
Também nos amamos, não é?
Even without you saying a word,
Mesmo sem lhe dizer uma palavra,
I know exactly how you feel.
Eu sei exatamente como te sentes.
Dad.
Pai.
Was I a good daughter?
Fui uma boa filha?
What kind of question is that?
Que raio de pergunta é esta?
Just having you...
Só de te ter...
as my daughter...
como a minha filha...
has been the greatest joy.
Tem sido a maior alegria.
Me too.
Eu também.
Having you as my dad...
Ter-te como meu pai...
I was always so happy.
Eu sempre fui muito feliz.
Oh, sweetie.
Oh, meu bem.
Lying here with you,
Deitada aqui consigo,
it feels like we're on vacation.
Parece que estamos de férias.
All right, everyone, get in. We should leave with time to spare.
Muito bem, pessoal, entrem. Devemos sair com tempo de sobra.
All right.
Tudo bem.
Here.
Aqui.
I packed you some hard-boiled eggs and rice balls.
Preparei-lhe alguns ovos cozidos e bolinhos de arroz.
- These are for your airport trip. - Oh, you shouldn't have.
— Isto é para a sua viagem ao aeroporto. — Oh, não era preciso.
Ok Rye,
Ok, centeio.
thank you for being a good friend to me.
Obrigado por seres um bom amigo para mim.
From now on, don't just live on the sidelines.
De agora em diante, não fique apenas à margem.
Be the star of your own show, right in the spotlight.
Seja a estrela do seu próprio espetáculo, bem no centro das atenções.
Okay.
Ok.
I plan on it.
Pretendo fazer isso.
Okay, you two, no more goodbyes. Hurry and get in.
Muito bem, os dois, chega de despedidas. Entrem logo.
Never you mind. This is just between us.
Não se preocupe. Isso fica só entre nós.
All right, then.
Muito bem, pois.
I'm off.
Vou embora.
We'll be going now, Mother.
Já vamos, mãe.
Okay.
Ok.
- Drive safe. - I will.
— Conduza com cuidado. — Conduzirei.
Have a safe trip, Jang Su.
Tenha uma boa viagem, Jang Su.
Did you sleep well?
Dormiu bem?
I did. And you?
Eu fiz. E você?
You really admire her, don't you?
Você admira-a mesmo, não é?
I've told you before.
Eu já te disse isso antes.
When we met a few times because of work,
Quando nos encontramos algumas vezes por causa do trabalho,
I thought, "Wow, I really want to be like her."
Pensei: "Uau, quero mesmo ser como ela."
- That's how amazing she was. - Right, I remember you saying that.
— Ela era simplesmente incrível. — É verdade, lembro-me de ter dito isso.
Looking back on it now,
Olhando agora para trás,
I wonder if that's why I felt such a strong connection.
Será que foi por isso que senti uma ligação tão forte?
She was always good at picking up on how I was feeling.
Ela sempre foi boa a perceber como eu me estava a sentir.
Especially when I was struggling with Gang Oh.
Principalmente quando estava a ter dificuldades com o Gang Oh.
Here.
Aqui.
It's a calming candy.
É um doce calmante.
Calming candy?
Doce calmante?
Not really. It's just a name I made up.
Na verdade, não. É apenas um nome que inventei.
I eat one when I'm feeling sad or down...
Como um quando estou triste ou deprimido...
because of old memories that resurface.
por causa de memórias antigas que ressurgem.
It actually cheers me up.
Isso realmente anima-me.
When I'm with her,
Quando estou com ela,
you have no idea how naturally she lifts my spirits.
Não faz ideia de como ela naturalmente me levanta o astral.
Hearing you talk about it is really moving.
Ouvir-te falar sobre isso é realmente emocionante.
To think the woman you admired is your birth mother.
Pensar que a mulher que admirava é a sua mãe biológica.
But then, when I hear what Ji Hyuk says,
Mas depois, quando ouço o que Ji Hyuk diz,
it all just sounds so dramatic.
Tudo parece tão dramático.
I'm just so confused. I don't know what to believe.
Estou muito confuso. Não sei em que acreditar.
Apparently, her family struggled when she was young.
Aparentemente, a sua família passou por dificuldades quando ela era jovem.
But look at her now, funding students and artists.
Mas vejam só onde ela está agora, a financiar estudantes e artistas.
To me, that's just...
Para mim, isto é simplesmente...
When you've struggled yourself, you can't help but see it in others.
Quando você próprio já passou por dificuldades, é inevitável que as veja nos outros.
You've even set your mother up so she's taken care of.
Até providenciou tudo para que a sua mãe esteja amparada.
And quitting a great company like Doogle...
E deixar uma grande empresa como a Doogle...
That's not something just anyone can do.
Isto não é algo que qualquer pessoa possa fazer.
Su Jeong.
Su Jeong.
- We have a location to upload. - Oh, really?
- Temos um local para fazer o upload. - Ah, é?
Okay.
Ok.
Let's talk later.
Vamos falar mais tarde.
You've even set your mother up so she's taken care of.
Até providenciou tudo para que a sua mãe esteja amparada.
And quitting a great company like Doogle...
E deixar uma grande empresa como a Doogle...
That's not something just anyone can do.
Isto não é algo que qualquer pessoa possa fazer.
I don't recall ever telling her...
Não me lembro de lhe ter dito...
about helping my mom financially or quitting my old job.
Sobre ajudar a minha mãe financeiramente ou deixar o meu antigo emprego.
There are some red flags.
Existem alguns sinais de alerta.
You got the commission in the spring.
Recebeu a comissão na primavera.
And she's been getting close to you all this time.
E ela tem-se aproximado de si o tempo todo.
The people at the orphanage were very clear.
As pessoas do orfanato foram muito claras.
They said you were abandoned.
Disseram que foi abandonado.
With no name or anything.
Sem nome nem nada.
That's why we were able to do a full adoption.
Por isso conseguimos realizar a adoção na íntegra.
What about before the leak?
E antes da fuga?
You got the commission in the spring.
Recebeu a comissão na primavera.
It's been months, and construction hasn't even started yet.
Já passaram meses e a construção ainda nem começou.
It doesn't look like they did any exterior work.
Não parece que tenham feito qualquer trabalho no exterior.
Maybe they just waterproofed the roof?
Talvez apenas impermeabilizaram o telhado?
But just waterproofing the roof only takes a few days.
Mas a impermeabilização do telhado demora apenas alguns dias.
Why won't this go in?
Porque é que isso não entra?
Can I help you?
Posso ajudar?
I'm the designer for the interior renovation here.
Sou o designer responsável pela renovação de interiores aqui.
Is the waterproofing done?
A impermeabilização já foi concluída?
If anyone comes by asking about the leak repairs,
Se aparecer alguém a perguntar sobre os reparos do vazamento,
tell them it's been delayed because it keeps getting rained out.
Diga-lhes que foi adiado porque continua a chover e a cancelar.
Not yet.
Ainda não.
It rains every time we schedule it.
Chove sempre que agendamos.
We've had so much rain this year.
Choveu muito este ano.
Right. This year's been a rainy one.
Certo. Este ano tem sido um ano chuvoso.
At this rate, we'll be into next year.
A este ritmo, já estaremos no próximo ano.
Before I forget,
Antes que me esqueça,
here's the key to the shop.
Aqui está a chave da loja.
But I've used this key to get in so many times.
Mas já usei esta chave para entrar tantas vezes.
Did they just change the lock?
Será que simplesmente mudaram a fechadura?
The leak repairs are one thing,
Os reparos de fugas são uma coisa,
but why change the lock?
Mas porquê mudar a fechadura?
What do you mean? The lease was just signed last week.
Como assim? O contrato de arrendamento foi assinado na semana passada.
No.
Não.
We signed the lease in the spring.
Assinámos o contrato de arrendamento na primavera.
In the spring.
Na primavera.
That was a short-term lease for six months.
Era um contrato de arrendamento de curta duração, com a duração de seis meses.
A short-term lease for six months?
Um contrato de arrendamento de curta duração, por seis meses?
That lease ended last month. Last week, someone else...
Esse contrato de arrendamento terminou no mês passado. Na semana passada, outra pessoa...
signed a new two-year lease.
Assinou um novo contrato de arrendamento de dois anos.
In the spring. That was a short-term lease for six months.
Na primavera. Era um contrato de arrendamento de curta duração, com a duração de seis meses.
The landlord had the leak inspected, and it needs major repairs.
O proprietário mandou inspecionar a fuga e constatou que são necessárias reparações significativas.
So our schedule might get pushed back.
Portanto, o nosso cronograma pode ser adiado.
So you happen to meet a client.
Então, por acaso, conhece um cliente.
And it turns out she's your birth mother.
E descobriu-se que é a sua mãe biológica.
And on top of that,
E, além disso,
she asks you for a liver transplant.
Ela pede-te um transplante de fígado.
It's all a little too...
É tudo um pouco demais...
perfect, don't you think?
Perfeito, não acha?
Diabetes. It's hypoglycaemic shock. Please help me.
Diabetes. É choque hipoglicémico. Por favor, ajude-me.
I was curious about this designer. It was you.
Eu estava curioso(a) sobre este(a) designer. Era você.
How about 30,000 dollars as a fee?
Que tal uma taxa de 30.000 dólares?
I'm giving you courage.
Estou a dar-te coragem.
I thought I was done with leaks in my life.
Pensei que me tinha livrado dos vazamentos na minha vida.
I don't even know what cold ground that poor child is lying in.
Nem sequer sei em que tipo de chão frio está deitada aquela pobre criança.
What if they didn't abandon you,
E se não te tivessem abandonado?
but lost you instead?
Mas em vez disso, perdi-te?
Do you consent to the sample collection?
Consente com a recolha da amostra?
- Yes. - Open wide.
— Sim. — Abra bem a boca.
In life, things don't just fall into place so perfectly like this.
Na vida, as coisas não se encaixam assim tão perfeitamente.
You got tested to see if you match for a liver transplant, right?
Fez o teste para verificar se é compatível para um transplante hepático, certo?
Maybe she found you just because she needed your liver.
Talvez ela te tenha encontrado só porque precisava do teu fígado.
So that's what this was all about?
Então era só isso?
(Our Golden Days)
(Os Nossos Dias Dourados)
How can I eat when I'm not even earning my keep?
Como posso comer se nem sequer estou a ganhar o meu sustento?
I'd like to share what we three siblings decided.
Gostaria de partilhar o que nós três irmãos decidimos.
Dad, I don't want to get engaged. I can't even kiss him.
Pai, eu não quero ficar noiva. Nem consigo beijá-lo.
Were you that greedy for Jinhwa Group?
Estava assim tão ganancioso em relação ao Grupo Jinhwa?
You little brat. Who are you to talk to your dad like that?
Seu pirralhinho! Quem pensa que é para falar assim com o seu pai?
What was that stunt all about?
Qual foi o objetivo dessa proeza?
- No way. With Seong Jae? For real? - What have I done?
— De modo nenhum. Com o Seong Jae? Sério? — O que é que eu fiz?
Why was I the only one she abandoned?
Porque fui a única que ela abandonou?
What if your birth mother isn't who you think she is?
E se a sua mãe biológica não for quem pensa que é?
Are you afraid you'll go soft on her?
Tem medo de ficar demasiado sentimental com ela?
That's why I need to find it. Hard proof that she abandoned me.
Por isso preciso de a encontrar. Provas concretas de que ela me abandonou.